Selamat datang kembali.
Bagaimana latihan ini.
Semoga itu tidak terlalu sulit.
Jika Anda dapat menjawab pertanyaan-pertanyaan ini, kemungkinan besar Anda akan baik-baik saja dalam sebuah wawancara
jika Anda pernah ditanya tentang pencarian pertama atau pencarian napas.
Jadi mari kita lanjutkan jawabannya.
Jika dia tahu solusinya tidak jauh dari akar pohon.
Yah kita sudah membicarakan ini.
Kami ingin menggunakan nafas untuk pencarian karena itu dimulai ia mulai mencari node terdekat dengan orang
tua terlebih dahulu.
Jika pohonnya sangat dalam dan solusinya jarang.
Nah ini sedikit pertanyaan yang lebih sulit tetapi kami akan menggunakan nafas untuk pencarian.
Dan alasan kami melakukan itu pada sesuatu seperti pencarian pertama kedalaman adalah bahwa pencarian pertama mendalam
akan memakan waktu sangat lama dengan jenis pohon ini karena pohon sangat dalam itu akan berjalan satu
per satu akan benar-benar turun di bawah.
Dan karena solusi jarang, kemungkinan besar hanya akan mengulanginya berulang-ulang.
Dan seperti yang akan Anda lihat dengan pencarian pertama yang dalam, kami menggunakan fungsi rekursif.
Dan dengan pencarian pertama itu bisa memakan waktu sangat lama.
Meskipun dengan yang satu ini kami juga memiliki beberapa masalah memori dengan pencarian napas.
Jadi jawaban Anda mungkin bervariasi tetapi ini adalah apa yang akan saya gunakan selama Anda dapat menjelaskan
bahwa kepada pewawancara Anda menemukan bagaimana jika pohon itu sangat putih.
Itu ada banyak catatan.
Ini bukan pohon biner, hanya ada satu ton node di bawah setiap orang tua.
Sekali lagi ini sedikit lebih sulit tetapi kami ingin menggunakan kematian untuk pencarian karena mandi pertama pencarian dan
saya akan mengatakan cepat dari sekarang adalah.
Yah itu akan membutuhkan memori
terlalu banyak.
Cara pencarian nafas pertama bekerja adalah bahwa ia harus melacak node dan level saat ini dalam sesuatu
yang disebut antrian.
Kita akan melihatnya karena itu mungkin memakan terlalu banyak memori.
Bagaimana dengan yang berikutnya.
Jika solusinya sering tetapi terletak jauh di dalam pohon dengan baik dalam hal itu kami menggunakan kedalaman untuk pencarian.
Jadi semoga kita akan dapat menemukan jawaban lebih cepat daripada nafas untuk pencarian.
Bagaimana dengan yang berikutnya menentukan apakah ada jalan di antara dua catatan.
Itulah yang membangun gereja maut pertama bagi Audubon menemukan jalan terpendek.
Itu untuk bernafas.
Pencarian pertama.
Sekarang ingat-ingat dokumen ini dan kunjungilah kembali ketika kita belajar lebih banyak tentang kedua algoritma ini karena
semuanya akan mulai lebih masuk akal.
Tetapi ini adalah lembar yang baik untuk diingat sebelum Anda pergi ke wawancara jika Anda ditanya pertanyaan-pertanyaan ini cukup
berbicara untuk saat ini.
Saya pikir ini saatnya bagi kita untuk mulai mengkode algoritma ini.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Bob